---
title: Я люблю учиться.. 

subtitle: Обучение фотографа новорожденных.

# Summary for listings and search engines
summary: Несмотря на то, что оффлайн обучение было не доступно, я прошла несколько онлайн-курсов.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2021-12-13T15:28:34+02:00"

# Date updated
lastmod: "2021-12-13T15:28:34+02:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ''
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- обучение

#categories:
#- Demo

---
Я люблю учиться.. 

Для меня важно постоянное развитие. И этот год не был исключением. Несмотря на то, что оффлайн обучение было не доступно, я прошла несколько онлайн-курсов. Если говорить о фотографии - это было обучение на курсе “Беременность в стиле Vogue” и онлайн-курс от топовых зарубежных фотографов по съемке новорожденных и беременности (и я УЖЕ записалась и на следующий год и в январе буду повышать квалификацию). Но фотографией обучение, конечно, не ограничивается. Было несколько проектов, связанных с заботой о себе (🤫), маркетингом и пр.

Я не представляю творческого (да и личностного) роста без учебы. Можно сколько угодно смотреть обучающие ролики по фотографии на Youtube, но пока ты не освоишь “формулу” результата не будет. А правильной формулой может поделиться только преподаватель. 

К сожалению, при выборе обучения у многих встает вопрос стоимости.. и это грустно.. мы все хотим получать больше, но не готовы отдавать. Не готовы отдавать деньги, которые при правильно выбранном курсе, только приумножаться. Не готовы отдавать время, которым, порой, необходимо жертвовать для получения достойного результата. 

В январе стартует мой [онлайн-курс по съемке новорожденных малышей](https://newbornphotoschool.com). Мы будем учиться два с половиной месяца. Изучим технику правильного позирования и создания красивого мягкого света. Научимся снимать новорожденных вместе с родителями и старшими братьями и сестрами. Будем встречаться в прямых эфирах и на онлайн-воркшопах, где обсудим все волнующие вас вопросы. Вы будете выполнять домашние задания и получать по ним самую полную обратную связь. К концу обучения в вашем распоряжении будут все необходимые инструменты и методы, чтобы стать самым востребованным фотографом новорожденных в вашем городе.

Присоединяйтесь! 