---
title: Запуск онлайн-курса "Фотография новорожденных"

subtitle: Онлайн курс по съемке новорожденных - ваш старт как newborn фотографа
# Summary for listings and search engines
summary: Онлайн курс по съемке новорожденных - ваш старт как newborn фотографа

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2022-01-20T09:28:34+02:00"

# Date updated
lastmod: "2022-01-20T09:28:34+02:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ''
  focal_point: "Top"
  placement: 1
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- личное

#categories:
#- Demo

---
Сейчас в социальных сетях принято расписывать свой день и рассказывать подписчикам, что ты успел за день сделать и молодец, а на что не хватило времени. 

Несколько дней на этой неделе я была для себя и окружающих непривычно тихой. Обычно я такой, знаете, ураган. 🌪Десять дел в минуту и в голове еще в несколько раз больше мыслей. А тут я сдулась.. 🤷🏻‍♀️ Рутинное выполнение рабочих моментов, никаких эмоций.. Для меня это несвойственно и, в каком-то смысле, даже настораживает. Это, наверное, и есть то самое модное слово - выгорание?! 🤔

Но вчера я не знаю какие планеты куда там встали, но я сделала столько за весь день и даже придумала еще один гениальный проект. ❤️ Сейчас все, кто когда-то со мной работал, подумали “МХМ”! 😆 Иногда у меня бывают моменты озарения и идеи в моей голове рождаются с такой скоростью, что я не успеваю их записывать. В такие моменты мне главное поделиться с нужными людьми и получить одобрение. 🤫 Другой реакции быть не может, потому что идеи всегда ВАУ! 😇 И сложность обычно, знаете, в чем? Есть идея, я полирую ее до идеала и мне нужен исполнитель. Я поняла, что мне нужен человек (помощник, ассистент, называть можно по-разному), кто будет записывать идею, план реализации и контактировать со всеми участниками процесса. Кажется, еще чуть-чуть и у меня будет открыта вакансия. 🙈

Про новый проект расскажу немного позже, мне обязательно нужна будет ваша помощь. Но это точно будет огонь-пожар. 🔥 Будете помогать? 