---
title: Страхи перед фотосессией

subtitle: Какие у вас были или есть страхи перед фотосессией?

# Summary for listings and search engines
summary: Фотограф новорожденных - это не просто классная профессия. Это, в первую очередь, большая ответственность перед маленьким человечком. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2021-12-01T13:32:34+02:00"

# Date updated
lastmod: "2021-12-01T13:32:34+02:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ''
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- фотосессия

#categories:
#- Demo

---
Какое-то время назад под одним из своих постов, я получила «чудесный» комментарий, что съемка новорожденных - это плохо, студии грязные и холодные, одежда такая же. Мучение, а не съемка.
Сперва хотелось начать что-то рассказывать, доказывать и показывать. Получив два комментария подряд, я поняла, что человек  далёк от съёмки новорожденных, и не знает правил, которых обязательно придерживается фотограф. 👌🏻

Давайте немного разберёмся:

✅ студия, где снимают новорожденных малышей - это чаще всего небольшое помещение, чтобы можно было легко его прогреть до нужной температуры. Это примерно 26-28 градусов. Делается это потому, что у малышей терморегуляция несовершенна. Это значит, что малыш может легко перегреться или, наоборот, переохладиться. Если температура окружающей среды повышается, организм малыша не может полностью отдавать свое тепло и новорожденный перегревается. Если же температура окружающей среды снижается, то малыш быстро начинает отдавать тепло, что может привести к переохлаждению. На съёмке малыш часто бывает голеньким и перепад температур доставляет ему дискомфорт. О дискомфорте он сигнализирует плачем. По той же причине, прежде чем взять голенького малыша, фотограф обычно согревает руки: растирает ладони или держит их у тепловентилятора. Конечно, родителям может показаться, что в помещении жарко, но для малыша это оптимальный температурный показатель, при котором он хорошо себя чувствует и сладко спит. 

✅ что касается стирки одежды и реквизита - да, это дополнительный «расход» в работе фотографа новорожденных. И после каждой съёмки одежда и весь дополнительный реквизит, с которым соприкасался малыш, обязательно стирается предназначенными для этого средствами. 

Фотограф новорожденных - это не просто классная профессия. Это, в первую очередь, большая ответственность перед маленьким человечком. 


Есть много неочевидных на первый взгляд нюансов. Если их не знают родители малыша - задача фотографа рассказать и успокоить их. ❤️ А вот, если их не знает фотограф - это, конечно, печально. 😔

Какие у вас страхи были или бывают перед съёмкой?
