---
title: Спойлер - всё закончилось хорошо.. ❤️

subtitle: Спойлер - всё закончилось хорошо.. ❤️

# Summary for listings and search engines
summary: Вы когда-нибудь теряли ребёнка? Чтобы до тревожных мыслей?! Я да.. Сегодня. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2021-12-07T18:27:34+02:00"

# Date updated
lastmod: "2021-12-07T18:27:34+02:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ''
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- личное

#categories:
#- Demo

---
Спойлер: всё закончилось хорошо.. ❤️

Вы когда-нибудь теряли ребёнка? Чтобы до тревожных мыслей?! Я да.. Сегодня. 

Марта после школы пошла гулять с подругой. Когда пришло время мне ехать за ней, телефон отвечал: «абонент временно не доступен». Мне удалось дозвониться до подруги и мы договорились, что я выезжаю за ней и она ждёт меня в пункте А. 
Моя ошибка была в том, что я не уточнила, что я выезжаю не из дома (где путь до пункта А составляет 10 минут), а еду с работы (время в пути с учетом пробок минут 30). 

Приехав на место, я не увидела Марту на привычном месте. Проехала вокруг - нигде нет. Телефон все так же говорил, что абонент не доступен. Позвонила подруге - она давно дома. Припарковав машину, я стала заходить во все помещения в пункте А. Ещё раз позвонила подруге и узнала, куда они заходят чаще всего и где Марта может быть. Но ее нигде нет. Домой она тоже не приезжала. 

Паника накатывала. Я стала вспоминать, во что она одета, какого цвет одежда. Готовилась к звонку в полицию. 
Появляется мысль поехать к школе и искать там, но вдруг она все ещё здесь и мы разминёмся?! Думаю о том, что скоро начнёт темнеть. 

Когда я уже в четвёртый или пятый раз пробежала по всем возможным местам, зазвонил телефон. Неизвестный номер. На телефоне 1%. Отвечаю. Слышу заплаканный голос Марты и.. телефон выключается. Со всех ног бегу к машине, чтобы зарядить телефон. Жду пока появится запрос пароля (именно сейчас это происходит невероятно долго), в окно машины студится какой-то дедушка. В панике думаю, что он где-то ее видел и, может, я пробежала мимо. Оказывается, ему что-то не понравилось, пока я бежала 🤬 телефон включается и в списке принятых звонков нет того неизвестного номера. Как так?! 
Жду. Марта перезванивает минуты через 2. 
Ура! Все в порядке. Она возле дома в пункте Б. 
Лечу домой. 

Дома выясняется, что она замёрзла пока ждала меня (на улице -17), телефон разрядился. Она зашла в один из магазинов, попросила телефон у продавца. Мой номер был занят. Она попробовала несколько раз и.. пошла домой пешком. 🙈 Домой. Пешком. В -17 градусный мороз. 🙈 пришла к дому. Ключей нет, забыла утром положить в кармашек. Домофон не работает. Пошла в пункт Б. Попросила телефон и позвонила. 

Глубокий вдох-выдох.. Можно дышать.. 

Пункт Б - место недалеко от дома, о котором я часто ей говорила. Место, куда можно зайти и попросить помощи, если, например, возле дома стоит незнакомец и страшно заходить в подъезд. 

Я рада, что будучи в стрессовой ситуации она, в принципе, «действовала по инструкции». В идеале, конечно, надо было остаться в магазине и ждать меня. Но здесь по неизвестной причине произошёл какой-то сбой и она пошла домой. 

Мы всё обсудили. Котёнок  напуган и расстроен, но материал усвоен. 

Как-то так.. мы дома, рядышком, уже более 5 часов. Она играет, болтает, смеётся и уже, кажется, забыла. А я всё сижу и периодически залипаю в одну точку.. 