---
title: Стоимость услуг фотографа - самая волнующая тема

subtitle: Стоимость услуг фотографа - самая волнующая тема

# Summary for listings and search engines
summary: Сложность заключается не только в подсчетах стоимости товаров и услуг, но и в озвучивании этой цены. 

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2021-12-02T17:28:14+02:00"

# Date updated
lastmod: "2021-12-02T17:28:14+02:00"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: true

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: ''
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- ценообразование

#categories:
#- Demo

---
Знаете какая одна из основным волнующих тем у фотографов? Стоимость услуг. 

Сложность заключается не только в подсчетах стоимости товаров и услуг, но и в озвучивании этой цены. 
Безусловно, при формировании стоимости услуг важно, где ваши клиенты живут, ваш опыт работы и затраты на ведение бизнеса. 
Но самое главное, что вам необходимо знать при формировании цен - вы должны ценить собственно время и талант!

Когда вы работаете на работодателя, у вас либо установленный размер заработной платы, либо вы оговариваете размер заработной платы в зависимости от количества часов работы и вашего опыта. Так почему же вы соглашаетесь на меньшее, работая на себя? Особенно учитывая, что ведение собственного дела требует гораздо больше времени и усилий!

Рассчитывая стоимость своих услуг, обязательно учитывайте сумму, которую вы будете ежемесячно платить себе в качестве зарплаты и затраты на ведение бизнеса, такие как плата за Интернет, телефон, электричество, аренда студии, покупка нового реквизита и другие расходы. Так же включите в расчет и стоимость любых товаров, которые вы предлагаете (фото-книги, распечатанные фотографии и пр). Ну и не забывайте о налогах, конечно. 🙃

Мы все с чего-то начинаем. Самый большой страх, который у нас, как у творческих людей, есть - это отказ. Мы боимся брать слишком много денег из-за боязни, что никто не закажет у нас съемку. Но, как только вы начнете считать расходы и узнаете, сколько вы на самом деле тратите, только тогда начнете ценить свое время и талант.

Если вы сами этого не сделаете - никто другой не сделает.